1. PHP代码必须使用<?php ?>;
2. PHP代码必须且只可使用不带BOM的UTF-8编码;
3. 类的命名必须遵循StdlyCaps大写开头的驼峰命名规范;
4. 类的常量中所有字母都必须大写,词间以下划线分割;
5. 类的属性命名遵循小写开头的驼峰式($camelCase);
6. 方法名必须符合camelCase()式的小写开头驼峰命名规范;
7. 代码必须使用4个空格符而不是tab键进行缩颈
8. 每行的字符数应该软性保持在80个之内,理论上一定不可多于120个;
9. 每个namespace命名空间声明语句和use声明语句块后面,必须插入一个空白行;
10. 类的开始花括号({)必须写在其声明后自成一行,结束花括号(})也必须写在其主体后自成一行;
11. 类的属性和方法必须添加访问修饰符(private、protected以及public),abstract以及final必须声明在访问修饰符之前,而static必须声明在访问修饰符之后;
12. 控制结构的关键字后必须要有一个空格符,而调用方法或函数时则一定不能有;
13. 控制结构的开始花括号({)必须写在声明的同一行,而结束花括号(})必须写在主体后自成一行;
14. 控制结构的开始左括号后和结束右括号之前,都一定不能有空格符
15. 所有PHP文件必须使用Unix LF(linefeed)作为行的结束符;
16. 所有PHP文件必须以一个空白行作为结束;
17. 纯PHP代码文件必须省略最后的?>结束标签;
18. 非空行后一定不能有多余空格符;
19. 空行可以使得阅读代码更加方便以及有助于代码的分块;
20. 每行一定不能存在多余一条语句;
21. PHP所有关键字必须小写,常量true、false和null也必须全部小写;
22. 每条use声明语句必须只有一个use关键词;
23. 关键词extends和implements必须写在类名称的同一行;
24. implements的继承列表也可以分成多行,这样的话,每个继承接口名称都必须分开独立成行,包括第一个;
25. 每个属性都必须添加访问修饰符;
26. 一定不可使用关键字var声明一个属性;
27. 每条语句一定不可定义超过一个属性;
28. 每条语句一定不可定义超过一个属性;
29. 不要使用下划线作为前缀,来区分属性是protected或private;
30. 所有方法都必须添加访问修饰符;
31. 不要使用下划线作为前缀,来区分方法是protected或private;
32. 方法名称后一定不能有空格符,起开始花括号必须独占一行,结束花括号也必须在方法主体后单独成一行.参数左括号后和右括号前一定不能有空格;
33. 参数列表中,每个逗号后面必须要有一个空格,而逗号前面一定不能有空格;有默认值的参数,必须放到参数列表的末尾;
34. 参数列表可以分列成多行,这样,包括第一个参数在内的每个参数都必须单独成行;拆分成多行的参数列表后,结束花括号以及方法开始花括号必须写在同一行,中间用一个空格分隔;
35. 方法及函数调用时,方法名或函数名与参数左括号之间一定不能有空格,参数右括号前也一定不能有空格.每个逗号前一定不能有空格,但其后必须有一个空格;参数可以分列成多行,此时包括第一个参数在内的每个参数都必须单独成行;
36. 控制结构关键词后必须有一个空格;左括号(后一定不能有空格;右括号)前也一定不能有空格;右括号)与开始花括号{间一定有一个空格;结构体主体一定要有一次缩进;结束花括号}一定在结构体主体后单独成行;每个结构体的主体都必须被包含在成对的花括号之中;
37. case语句必须相对switch进行一次缩进,而break语句以及case内的其他语句都必须相对case进行一次缩进;如果存在非空的case直穿语句,主体里必须有类似//no break的注释;
38. 闭包声明时,关键字function后以及关键词use的前后都必须要有一个空格;开始花括号必须写在声明的同一行,结束花括号必须紧跟主体结束的下一行;参数列表和变量列表的左括号以及右括号前,必须不能有空格;参数和变量列表中,逗号前必须不能有空格,而逗号后必须要有空格;闭包中有默认值的参数必须放到列表的后面;参数 列表以及变量列表可以分成多行,这样,包括第一个在内的每个参数或变量都必须单独成行,而列表的右括号与闭包的开始花括号必须放在同一行;


# 通用代码风格标准:  #

    1. 每行最多字符控制在 *80* 以内;
    2. 开头使用四个空格进行缩进;
